---
layout: post
title: "「在八卦版貓派比狗派多？」？鄉民這樣說。"
date: 2017-07-25 13:57:57.391408 +0800
---

有什麼難題找不到解答嗎？或許鄉民能為你服務。

帳號名為Carol0217的網友，就在今日稍早於批踢踢貼出一則問題，標題寫著：「在八卦版貓派比狗派多？」。

問題的內容說到，「來三重木瓜牛奶吃到不能吃為止的8點為止，擄擄妹也是本來就喜歡狗，擄擄妹超愛狗的」，詢問廣大網友的意見。

沒想到回應陸續增多，有人說：「而且你機乎要變日記文了耶 每天都不同種顏色的貓來找」、「5198耶....這已經是神人地步了吧0.0」，也有人談到：「說到咬人 狗主動撲上來的機率遠高於貓」。

其中，「Carol0217」與「otosaka」所說的，「果你也喜歡狗的話XD」、「一色才好 貓狗都是備胎」，或許正好是眾多回應的總結。

最直接最快速的回應，由記者快抄為您分享。

<figure>
<img src="http://i.imgur.com/5yCuiQP.jpg" alt="image">
<figcaption>
[問卦] 在八卦版貓派比狗派多？
</figcaption>
</figure>

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500907660.A.4C7.html">原文連結</a>

